Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪القصور السماوية التي أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪But I have just one wish♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪بناء ملاجئ كبيرة لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪أحلم بالوحدة كرفيقتي الوحيدة♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪لا أحد يفهمني، ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪أمشي تحت المطر، وأحمل مظلتي وحدي♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪Paying the price just to exist♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني أن أجد شخصًا ما♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪إنه لا يريد أن يتردد أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين، وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪بدون روابط متبادلة أو ألم بينهما♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية، خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪في سكون الليل، أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪أشعر بألم شديد في القلب بين الحين والآخر♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪هل سيقضي بقية حياته بهذه الطريقة؟♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=
=Episode 3=
=الحلقة 3=
Listen,
يستمع،
if you dare glare at a client again,
إذا تجرأت على التحديق في العميل مرة أخرى،
I won't hold back.
لن أتراجع.
What does he mean Ou Yang is better than me?
ماذا يعني أن أو يانغ أفضل مني؟
Is that even design?
هل هذا تصميم حقيقي؟
A rich kid with no skills,
طفل غني بلا مهارات
suddenly deciding to become a designer in his thirties,
قرر فجأة أن يصبح مصممًا في الثلاثينيات من عمره،
just to gain some recognition
فقط للحصول على بعض التقدير
and fool young girls.
وخداع الفتيات الصغيرات.
It's a disgrace to the profession.
إنه عار على المهنة.
That's why I recommended you.
لهذا السبب أوصيتك.
You increased the cost by 50,000 yuan.
لقد قمت بزيادة التكلفة بمقدار 50 ألف يوان.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
50,000 yuan can buy a much higher quality of life.
50 ألف يوان يمكن أن تشتري نوعية حياة أعلى بكثير.
If we calculate it over ten years,
إذا حسبناها على مدى عشر سنوات،
that's only 13.5 yuan per day.
وهذا يعني 13.5 يوانًا فقط في اليوم.
Over twenty years, it's just 6.75 yuan.
على مدى عشرين عامًا، أصبح السعر 6.75 يوان فقط.
Quite reasonable, right?
معقول تماما، أليس كذلك؟
Mr. Yu,
السيد يو،
it's definitely worth it.
إنه يستحق ذلك بالتأكيد.
But 50,000 yuan is still a lot of money.
لكن 50 ألف يوان لا يزال مبلغًا كبيرًا من المال.
That's basically Wu's salary for six months.
وهذا هو في الأساس راتب وو لمدة ستة أشهر.
And whenever we go out now, I'm the one paying.
وكلما خرجنا الآن، فأنا من يدفع.
Yeah, I feel like I'm being...
نعم، أشعر وكأنني...
So you mean being kept?
فهل تقصد أن يتم الاحتفاظ بها؟
You know that too.
أنت تعرف ذلك أيضًا.
Hey.
يا.
You still haven't given Wu a raise.
لم تمنح وو زيادة في راتبه بعد.
This is Shanghai.
هذه هي شنغهاي.
With such a small salary, when will he think about marriage?
مع هذا الراتب القليل متى سيفكر بالزواج؟
We're talking about Ou Yang now.
نحن نتحدث عن أو يانغ الآن.
What does his marriage have to do with this?
ما علاقة زواجه بهذا الأمر؟
Fine, let's go back to Ou Yang.
حسنًا، دعنا نعود إلى أو يانغ.
Since the client chose him,
منذ أن اختاره العميل،
if you're unhappy,
إذا كنت غير سعيد،
prove you're better with a superior design,
أثبت أنك أفضل بتصميم متفوق،
instead of sulking here.
بدلا من التذمر هنا.
Complaining doesn't solve problems!
الشكوى لا تحل المشاكل!
- Where are you going? - The restroom.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - الحمام.
Then why take your bag?
إذن لماذا تأخذ حقيبتك؟
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
A lazy donkey produces more waste.
الحمار الكسول ينتج المزيد من النفايات.
Master Designer Yu,
المصمم الرئيسي يو،
you came here just for this piece of wood?
لقد أتيت إلى هنا فقط من أجل هذه القطعة من الخشب؟
I know.
أنا أعرف.
You always provide artists with the best materials.
تقدمون دائمًا للفنانين أفضل المواد.
Yu Yu, you should explain this to the client.
يو يو، يجب عليك شرح هذا للعميل.
Because this type of wood is only available here.
لأن هذا النوع من الخشب متوفر هنا فقط.
But it's already been reserved by someone else.
لكن تم حجزها بالفعل من قبل شخص آخر.
Can you give it to me?
هل يمكنك أن تعطيه لي؟
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
A museum is opening.
سيتم افتتاح متحف.
I need it for an eight-meter-tall mascot.
أحتاجه لتميمة طولها ثمانية أمتار.
Does the contract specify the material?
هل العقد يحدد المادة؟
No, it doesn't.
لا، لا يحدث ذلك.
Will the mascot stay in the museum afterward?
هل سيبقى التميمة في المتحف بعد ذلك؟
No.
لا.
So no one will lie on it and cry?
إذن لن يكذب أحد ويبكي؟
Or sleep on it?
أو النوم عليه؟
Even though it's eight meters tall,
على الرغم من أن ارتفاعه ثمانية أمتار،
it's not that high yet.
إنه ليس مرتفعا بعد.
Will it be discarded afterward?
هل سيتم التخلص منه بعد ذلك؟
Yes.
نعم.
I want to turn it into a dining table,
أريد تحويلها إلى طاولة طعام،
to hold a person's sweet and bitter moments.
لاحتواء لحظات الحلو والمر في حياة الإنسان .
I also want to make it into a bed,
أريد أيضًا أن أجعله سريرًا،
to carry someone's joys and sorrows.
حمل أفراح وأحزان شخص ما.
Hey.
يا.
Gu Yejia gave me your test results.
لقد أعطاني Gu Yejia نتائج اختبارك.
Hmph.
همف.
Tell her I don't like her tattling.
أخبرها أنني لا أحب ثرثرتها.
Well...
حسنًا...
She's only trying to help you.
إنها تحاول فقط مساعدتك.
Come over tonight.
تعال الليلة.
I'll make you some healthy food.
سأقدم لك بعض الطعام الصحي.
Hmph.
همف.
Can I eat at your place every day?
هل يمكنني تناول الطعام في منزلك كل يوم؟
That's definitely not allowed.
هذا غير مسموح به بالتأكيد.
You'd ruin the family harmony.
سوف تدمر الانسجام العائلي.
Then what's the point if I go once?
إذن ما الفائدة إذا ذهبت مرة واحدة؟
It won't make a difference.
لن يحدث فرقا.
So...
لذا...
I'm going for barbecue.
سأذهب للشواء.
Barbecue?
شواء؟
Just imagine,
فقط تخيل
lean beef mixed with just the right amount of fat,
لحم بقري خالي من الدهون مخلوط مع الكمية المناسبة من الدهون،
sizzling over high charcoal heat.
فحيح على نار عالية من الفحم.
Take a bite at medium-rare,
خذ قضمة من اللحم المتوسط ​​النضج،
and the fat and cholesterol,
والدهون والكوليسترول،
enhanced by the Maillard reaction,
تم تعزيزها بواسطة تفاعل ميلارد،
burst with savory aroma in your mouth.
تنفجر برائحة لذيذة في فمك.
Then explosion.
ثم انفجار.
How wonderful.
كم هو رائع.
Bro, I want to go too.
أخي أريد أن أذهب أيضًا.
Goodbye.
مع السلامة.
Director Zhong.
المخرج تشونج.
Hey, Dr. Gu.
مرحبا دكتور جو.
Here's a document for you to sign.
وهنا وثيقة للتوقيع عليها.
Sure.
بالتأكيد.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I finished talking to Yu Yu.
لقد انتهيت من الحديث مع يو يو.
I gave him a severe scolding.
لقد وبخته بشدة.
How did he respond?
كيف كان رد فعله؟
He said he hates you tattling on him.
قال أنه يكره أن تتحدثي عنه.
Why is he so...
لماذا هو هكذا...؟
Annoying,
مزعج،
immature, weird,
غير ناضج، غريب،
proud, scheming,
فخور، ماكر،
stubborn, complicated, and difficult.
عنيد، معقد، وصعب.
Complaining or not,
اشتكى أم لا
you should still try to advise him as a family member.
لا يزال يتعين عليك محاولة تقديم النصح له كعضو من العائلة.
Alright, don't worry.
حسنًا، لا تقلق.
Tonight, I'll have him over for dinner.
سأدعوه لتناول العشاء الليلة.
What are you doing? Washing the car?
ماذا تفعل؟ تغسل السيارة؟
I'm doomed. It's almost the end of the month,
أنا محكومٌ عليّ بالفشل. لقد شارف الشهر على الانتهاء.
and I haven't sold a single car.
ولم أبيع سيارة واحدة.
The manager is going to scold me.
المدير سوف يوبخني.
If you want to hit your sales target,
إذا كنت تريد تحقيق هدف المبيعات الخاص بك،
you can't just wait in the store for customers to come in.
لا يمكنك فقط الانتظار في المتجر حتى يأتي العملاء.
You need to open your eyes to opportunities.
يجب عليك أن تفتح عينيك على الفرص.
You need to look outside.
يجب عليك أن تنظر إلى الخارج.
Outside?
الخارج؟
You need to find some potential clients.
يجب عليك العثور على بعض العملاء المحتملين.
For example,
على سبيل المثال،
that handsome guy who delivered something to your house last time,
ذلك الرجل الوسيم الذي قام بتوصيل شيء إلى منزلك في المرة الأخيرة،
seemed pretty good.
يبدو جيدا جدا.
You mean Shen Wu?
هل تقصد شين وو؟
Oh, he is Wu.
أوه، إنه وو.
We haven't been in touch since then.
ولم نتواصل منذ ذلك الحين.
So what if you haven't? Just message him.
ماذا لو لم تفعل؟ فقط راسله.
Invite him for coffee
ادعوه لتناول القهوة
and have a chat.
وتحدث معنا.
Then casually ask
ثم اسأل عرضا
if he's thinking about changing cars.
إذا كان يفكر في تغيير السيارات.
Then just show him this brochure.
ثم فقط أظهر له هذا الكتيب.
Not a good idea.
ليست فكرة جيدة.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Even if the deal doesn't go through, you still gain goodwill, right?
حتى لو لم تتم الصفقة، فإنك لا تزال تكتسب حسن النية، أليس كذلك؟
Let's go eat barbecue.
دعنا نذهب لتناول الشواء.
No money.
لا يوجد مال.
Just withdrew.
انسحبت للتو.
Brand new.
علامة تجارية جديدة.
Still smells of ink.
لا تزال رائحة الحبر موجودة.
What are you doing, showing off your wealth?
ماذا تفعل، تستعرض ثروتك؟
Is that necessary, Mr. Yu?
هل هذا ضروري يا سيد يو؟
I'm not showing off.
أنا لا أتباهى.
I just want to show you
أريد فقط أن أريك
why you're short on cash while I'm not.
لماذا أنت تعاني من نقص في النقود بينما أنا لا أعاني من ذلك.
Why?
لماذا؟
Because I use cash.
لأنني أستخدم النقود.
Cash represents a kind of sentiment
يمثل النقد نوعًا من المشاعر
and the quality of life.
ونوعية الحياة.
At the same time, it's also a warning.
وفي الوقت نفسه، فهو بمثابة تحذير أيضاً.
Look.
ينظر.
As this cash decreases,
مع انخفاض هذا النقد،
your sense of urgency grows.
يزداد شعورك بالإلحاح.
Then you stay alert.
ثم عليك أن تبقى متيقظا.
You're outdated.
لقد عفا عليك الزمن.
Most people
معظم الناس
aren't rich enough to treat money just as numbers.
ليسوا أغنياء بما يكفي لمعاملة المال كأرقام فقط.
People like you
الناس مثلك
use electronic payments,
استخدم المدفوعات الإلكترونية،
which quietly make money disappear,
التي تجعل المال يختفي بهدوء،
fall into overdraft,
الوقوع في السحب على المكشوف،
and ruin themselves.
ويدمرون أنفسهم.
Got it?
فهمتها؟
Wu, ignore his rambling.
وو، تجاهل هذيانه.
Just take the money.
فقط خذ المال.
Free money, don't miss it.
أموال مجانية، لا تفوتها.
He closed the bag already,
لقد أغلق الحقيبة بالفعل،
and didn't even let me touch it.
ولم يسمح لي حتى بلمسه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I went for a check-up this morning.
ذهبت لإجراء فحص هذا الصباح.
Everything is perfectly healthy.
كل شيء صحي تماما.
So,
لذا،
(BBQ. Couple Set Discount) let's go for barbecue.
(خصم على مجموعة الشواء للزوجين) دعنا نذهب للشواء.
Oh, I'm not going.
أوه، أنا لا أذهب.
I have to go back to work.
يجب علي أن أعود إلى العمل.
- Ah? - You're working overtime?
- آه؟ - هل تعمل ساعات إضافية؟
Then what about dinner?
ثم ماذا عن العشاء؟
You can mooch off Mr. Yu's barbecue.
يمكنك الاستمتاع بشواء السيد يو.
I'm not going. I don't want barbecue.
انا لا اذهب. لا اريد الشواء.
Hey!
يا!
Nobody's going?
لا أحد يذهب؟
Why don't you just go with Ms. Lin?
لماذا لا تذهب مع السيدة لين؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
That couple set has a discount.
هذه المجموعة الزوجية لها خصم.
Just tell them Ms. Lin is your wife.
فقط أخبرهم أن السيدة لين هي زوجتك.
No one will notice.
لن يلاحظ أحد.
Why would I pretend to be his wife?
لماذا أتظاهر بأنني زوجته؟
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Some sacrifices are worth it for barbecue.
بعض التضحيات تستحق أن نبذلها من أجل الشواء.
Is it really a sacrifice to go with me?
هل الذهاب معي هو حقا تضحية؟
That's not important.
هذا ليس مهما.
Let's go together. Come on.
دعنا نذهب معًا. هيا.
I want the deluxe barbecue set.
أريد مجموعة الشواء الفاخرة.
With beef tenderloin and lamb chops,
مع شرائح لحم البقر وشرائح لحم الضأن،
perilla leaf wrapped garlic,
أوراق البريلا ملفوفة بالثوم،
one bite,
لقمة واحدة
delicious!
لذيذ!
With red wine and double scoop ice cream.
مع النبيذ الأحمر والآيس كريم بمغرفتين.
- You go yourself. - Alright.
- اذهب بنفسك. - حسنًا.
If you don't go, how do I get 20% off?
إذا لم تذهب، كيف أحصل على خصم 20٪؟
I'm not your coupon.
أنا لست قسيمتك.
Xiaoxiao, let's go.
شياوشياو، دعنا نذهب.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Bye.
الوداع.
Wu, how about...
وو، ماذا عن...
No, Mr. Yu. I already made plans.
لا يا سيد يو، لقد خططت بالفعل.
Bye.
الوداع.
Delicious.
لذيذ.
What's up? Why did you want to meet today?
ما الأمر؟ لماذا أردت اللقاء اليوم؟
Here is the thing.
وهنا هو الشيء.
I have something I'd like to ask you.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
After all, your designer circle is high-end,
بعد كل شيء، دائرة المصممين الخاصة بك هي من الطبقة الراقية،
skill level is high,
مستوى المهارة مرتفع،
and income is high too.
والدخل مرتفع أيضًا.
Not high. Everything can be high.
ليس مرتفعًا. كل شيء يمكن أن يكون مرتفعًا.
Income isn't high at all.
الدخل ليس مرتفعا على الإطلاق.
So what do you usually use for getting around?
إذن ما الذي تستخدمه عادةً للتنقل؟
Transportation?
مواصلات؟
First, by foot.
أولاً، سيرًا على الأقدام.
Then hitch a ride.
ثم احصل على رحلة.
If that doesn't work, use a shared bike.
إذا لم ينجح ذلك، استخدم دراجة مشتركة.
I don't take taxis anyway.
أنا لا أستقل سيارة أجرة على أية حال.
Pretty eco-friendly and low carbon.
صديقة للبيئة ومنخفضة الكربون.
Good exercise too.
تمرين جيد أيضاً.
Doesn't your boyfriend work out?
هل صديقك لا يعمل بشكل جيد؟
I...
أنا...
I'm single.
أنا أعزب.
Aren't you living with your boyfriend?
ألا تعيشين مع صديقك؟
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
Mr. Yu told me.
السيد يو أخبرني.
Yu Yu?
يو يو؟
Which eye did he see me living with someone?
بأي عين رأى أنني أعيش مع شخص ما؟
Impossible.
مستحيل.
Mr. Yu never spreads rumors.
السيد يو لا ينشر الشائعات أبدًا.
He just told me your boyfriend's name is...
لقد أخبرني للتو أن اسم صديقك هو...
What is it...
ما هذا...
Dao...
سكين...
Dao? My boyfriend?
داو؟ صديقي؟
His English name is Dao.
اسمه الانجليزي هو داو.
Oh, so it's that Dao.
أوه، إذن هذا هو الداو.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Blame Mr. Yu for this.
ألقي اللوم على السيد يو في هذا.
It's just about lunch time.
لقد حان وقت الغداء تقريباً.
How about I treat you?
ماذا عن أن أعالجك؟
I never got to thank you properly before.
لم أتمكن من شكرك بشكل صحيح من قبل.
I know a really good restaurant.
أنا أعرف مطعمًا جيدًا حقًا.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
Three greatest joys in life
أعظم ثلاث أفراح في الحياة
are eating, eating, and eating.
يأكلون ويأكلون ويأكلون.
And sleeping.
و النوم.
That's four joys, then.
هذه أربعة أفراح، إذن.
Hello, check please.
مرحبًا، يرجى التحقق.
Let's split it.
دعونا نقسمها.
I said I'd treat you.
لقد قلت أنني سأعالجك.
Split it.
تقسيمها.
I really enjoyed our chat today.
لقد استمتعت حقا بدردشتنا اليوم.
Total is 528.
المجموع هو 528.
528, right?
528، أليس كذلك؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Hello, I have a free salad coupon,
مرحبًا، لدي كوبون سلطة مجاني،
a 20-off-400 cash voucher,
قسيمة نقدية بقيمة 20 من 400،
a 3% discount coupon,
قسيمة خصم 3٪،
(App Voucher) and a 7% discount from the app.
(قسيمة التطبيق) وخصم 7٪ من التطبيق.
Don't mess up the order,
لا تفسد الترتيب،
or the discounts won't stack.
أو لن تتراكم الخصومات.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
Thank you. Xiaoman.
شكرا لك. شياومان.
Can I borrow your phone to scan the code?
هل يمكنني استعارة هاتفك لمسح الرمز؟
Thanks. Done.
شكرا. تم.
Here's a new user
هنا مستخدم جديد
50 yuan voucher.
قسيمة بقيمة 50 يوان.
How much did you end up spending?
كم أنفقت في النهاية؟
64.
64.
64? How?
64؟ كيف؟
Used the vouchers.
استخدمت القسائم.
I'm telling you,
انا أقول لك
he's a real organizer type.
إنه منظم حقيقي.
In the end,
في النهاية،
he managed a big group order for four tables, twelve people.
تمكن من إدارة طلب مجموعة كبيرة من أربعة طاولات، واثني عشر شخصًا.
Dude, should we join the group order?
يا رجل، هل يجب علينا الانضمام إلى مجموعة الطلب؟
We could save 100 yuan.
يمكننا توفير 100 يوان.
- 100 yuan? - 100 yuan.
- 100 يوان؟ - 100 يوان.
Okay.
تمام.
Hello, we'll join the group order.
مرحبًا، سننضم إلى ترتيب المجموعة.
Alright.
على ما يرام.
The waiters and customers all gathered around.
تجمع جميع النوادل والزبائن حول بعضهم البعض.
The manager didn't feel it was a loss,
لم يشعر المدير أن الأمر كان خسارة،
and even gave a bag of chips,
وحتى أعطت كيسًا من رقائق البطاطس،
thanking us for spotting a bug.
شكرًا لنا على اكتشاف الخطأ.
You gotta admit, he's pretty sharp.
يجب أن تعترف، فهو ذكي جدًا.
But in the end, we split it.
ولكن في النهاية، قمنا بتقسيمها.
32 per person.
32 للشخص الواحد.
Ouch.
آخ.
So I didn't mention buying a car.
لذلك لم أذكر شراء سيارة.
I wasn't really expecting him to buy one anyway.
لم أكن أتوقع حقًا أن يشتري واحدة على أي حال.
But even if he didn't,
ولكن حتى لو لم يفعل ذلك،
I think he's pretty impressive.
أعتقد أنه مثير للإعجاب جدًا.
Marriage.
زواج.
Hmph.
همف.
What's so great about marriage?
ما هو الشيء العظيم في الزواج؟
Every time I come home, I see you busy in the kitchen.
في كل مرة أعود فيها إلى المنزل، أراك مشغولاً في المطبخ.
Look at me.
انظر إليَّ.
So free.
مجانية جداً.
Going wherever I want.
أذهب إلى أي مكان أريده.
Doing whatever I want.
أفعل كل ما أريد.
A day has twenty-four hours.
اليوم يتكون من أربع وعشرون ساعة.
Minus eight hours of sleep,
ناقص ثماني ساعات من النوم،
you still have sixteen.
لا زال لديك ستة عشر.
But you spend five of those in the kitchen.
لكنك تقضي خمسة منها في المطبخ.
That means a third
وهذا يعني ثالثا
of your waking life
من حياتك اليقظة
is trapped in this cursed kitchen.
محاصرة في هذا المطبخ الملعون.
Pathetic.
مثير للشفقة.
Oh, you not helping is one thing,
أوه، عدم مساعدتك هو شيء واحد،
but pointing fingers at the side
لكن توجيه الأصابع إلى الجانب
is annoying.
أمر مزعج.
We're from the same mother.
نحن من نفس الأم.
How can you be so annoying?
كيف يمكنك أن تكون مزعجاً إلى هذا الحد؟
Are we really from the same mother?
هل نحن حقا من نفس الأم؟
I think your nose is kind of weird.
أعتقد أن أنفك غريب نوعًا ما.
I think you are weirder.
أعتقد أنك أغرب.
Take that dish out quickly.
أخرج هذا الطبق بسرعة.
I thought you'd come in a few days.
اعتقدت أنك ستأتي بعد بضعة أيام.
Never expected you tonight.
لم أتوقعك الليلة أبدًا.
Weren't you going for barbecue?
ألم تذهب للشواء؟
Because of a group of unreliable people.
بسبب مجموعة من الناس غير الموثوق بهم.
Hey.
يا.
Eat the veggies yourself.
تناول الخضروات بنفسك.
Give the meat to the kids.
أعطي اللحم للأطفال.
Remember, only your wife will always be by your side.
تذكر أن زوجتك فقط ستكون بجانبك دائمًا.
Too bad you don't have one yet.
من المؤسف أنك لا تملك واحدة بعد.
Does my mom visit often?
هل تزورني أمي كثيرًا؟
Yes, she lives here.
نعم إنها تعيش هنا.
Listen to me.
استمع لي.
When the mother-in-law comes over,
عندما تأتي حماتي،
the son-in-law might not be too happy.
ربما لا يكون صهرك سعيدًا جدًا.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
I actually welcome her.
أنا أرحب بها فعلا.
Right, Mom?
صواب يا أمي؟
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Yeah, it would be weirder if my uncle showed up at home.
نعم، سيكون الأمر أكثر غرابة إذا ظهر عمي في المنزل.
Is that trait inherited across generations?
هل هذه الصفة موروثة عبر الأجيال؟
Hey, why is all the meat just sitting there today?
مهلا، لماذا كل اللحوم موجودة هناك اليوم؟
Doctor's orders.
اوامر الطبيب
She told me to make you more vegetarian meals.
لقد طلبت مني أن أقدم لك المزيد من الوجبات النباتية.
Doctor's orders?
أوامر الطبيب؟
Yours.
لك.
What?
ماذا؟
So fancy.
رائع جداً.
Eight types of vegetables, low cholesterol,
ثمانية أنواع من الخضروات، منخفضة الكوليسترول،
and low carb.
ومنخفض الكربوهيدرات.
Packed with vitamins A through G.
مليئة بالفيتامينات من A إلى G.
This is just veggies with a sprinkle of salt.
هذه مجرد خضراوات مع رشة من الملح.
No, there's no salt.
لا، لا يوجد ملح.
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرًا.
Just oil and vinegar.
فقط الزيت والخل.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
I like it, and that's enough.
أعجبني وهذا يكفي.
Eat, it's good for you.
تناول الطعام فهو مفيد لك.
If you want someone else's wife to cook to your taste,
إذا كنت تريد من زوجة شخص آخر أن تطبخ حسب ذوقك،
back in ancient times, people like you would get us all in trouble.
في العصور القديمة، كان أشخاص مثلك يسببون لنا المشاكل جميعًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
A seventeen-year-old girl who refuses to marry,
فتاة تبلغ من العمر سبعة عشر عامًا ترفض الزواج،
officials arrange a husband.
المسؤولون يرتبون زوجًا.
A twenty-year-old man who refuses to marry,
رجل يبلغ من العمر عشرين عامًا ويرفض الزواج،
his family is punished.
تمت معاقبة عائلته.
Understand?
يفهم؟
A twenty-year-old man not married,
رجل يبلغ من العمر عشرين عامًا وغير متزوج،
the whole family suffers.
العائلة بأكملها تعاني.
Whose terrible idea was that?
من كانت هذه الفكرة الرهيبة؟
King Goujian of Yue.
الملك جوجيان من يو.
I'm telling you,
انا أقول لك
don't think I'm nagging you about marriage
لا أعتقد أنني أزعجك بشأن الزواج
because I'm old-fashioned.
لأنني من الطراز القديم.
It's scientific advice and gentle reminders.
إنها نصائح علمية وتذكيرات لطيفة.
Fine, then give me orders.
حسناً، إذن أعطني الأوامر.
Orders are orders.
الأوامر هي الأوامر.
Starting tomorrow.
ابتداء من الغد.
Starting today.
ابتداء من اليوم.
No meat for him.
لا لحم له.
Okay.
تمام.
I don't have the three highs, but he's already at risk.
ليس لدي الثلاثة ارتفاعات، لكنه بالفعل معرض للخطر.
High blood pressure, sugar, and cholesterol.
ارتفاع ضغط الدم والسكر والكوليسترول.
Why does everyone act like Gu Yejia?
لماذا يتصرف الجميع مثل Gu Yejia؟
Gu Yejia?
قو ييجيا؟
Who?
من؟
A woman?
امرأة؟
Our hospital's doctor has treated him before.
لقد عالجه طبيب مستشفانا من قبل.
She's the one who told my brother to eat more vegetables.
هي التي طلبت من أخي أن يأكل المزيد من الخضروات.
She's good.
إنها جيدة.
Married?
متزوج؟
No way, Mom. She examined my brother's butt.
لا، يا أمي، لقد فحصت مؤخرة أخي.
So awkward.
محرج للغاية.
It's fine. We're family.
لا بأس، نحن عائلة.
What's the big deal if she's examined him?
ما المشكلة إذا فحصته؟
Once examined,
بمجرد فحصها،
she's not an outsider anymore.
انها لم تعد دخيلة بعد الآن.
Yes.
نعم.
Now she knows him thoroughly,
الآن هي تعرفه جيدا،
maybe things could even develop faster.
وربما يمكن للأمور أن تتطور بشكل أسرع.
Exactly, right.
بالضبط، صحيح.
Yeah, having a doctor at home is so convenient.
نعم، وجود طبيب في المنزل أمر مريح للغاية.
Is she forty already?
هل هي في الأربعين بالفعل؟
Can you eat properly?
هل تستطيع أن تأكل بشكل صحيح؟
The veggies are cold now.
الخضروات باردة الآن.
Vegetables are naturally cold.
الخضروات باردة بطبيعتها.
Even colder now.
الآن أصبح الجو أكثر برودة.
This meat is delicious.
هذا اللحم لذيذ.
There's still meat, want some?
لا يزال هناك لحم، هل تريد بعضًا منه؟
You guys are going too far.
أنتم تذهبون بعيدًا جدًا.
(Ultra-high pressure pasteurization) Celery, chives, garlic, and cilantro.
(البسترة تحت الضغط العالي جدًا) الكرفس والثوم المعمر والثوم والكزبرة.
Who would drink this five-vegetable juice?
من سيشرب عصير الخضروات الخمس هذا؟
It tastes pretty good.
طعمه جيد جدًا.
And it's not exactly a five-vegetable mix.
وهذا ليس مزيجًا من خمس خضراوات بالضبط.
Because there's no green onion.
لأنه لا يوجد بصل أخضر.
Ninety in total.
تسعين في المجموع.
Cholesterol is too high.
الكولسترول مرتفع للغاية.
Blood pressure and sugar are at dangerous levels.
ضغط الدم والسكر في مستويات خطيرة.
In your case,
في حالتك،
if you eat more vegetables and fiber...
إذا كنت تأكل المزيد من الخضروات والألياف...
From today, no meat for him.
من اليوم لن يأكل لحمًا.
(Pathology Dept) That's the doctor's order.
(قسم علم الأمراض) هذا أمر الطبيب.
Nothing more to say. Take care.
لا يوجد شيء آخر لأقوله. اعتني بنفسك.
Does this count as going out?
هل يعتبر هذا خروجا؟
Say it directly.
قلها بشكل مباشر.
Your store says no returns after items leave the shop.
يقول متجرك أنه لا يتم إرجاع المنتجات بعد مغادرتها المتجر.
Change all my milk to skim milk.
قم بتغيير كل الحليب الخاص بي إلى حليب خالي الدسم.
Also, give me a box of what you drink.
وأيضاً أعطني صندوقاً من ما تشربه.
What can we do? We're all just workers.
ماذا عسانا أن نفعل؟ كلنا مجرد عمال.
Honestly, Wu is kind of pitiful.
بصراحة، وو مثير للشفقة نوعا ما.
His boss is also stingy.
ورئيسه بخيل أيضاً
Look, he hasn't had a raise for ages.
انظر، لم يحصل على زيادة في راتبه منذ فترة طويلة.
Really?
حقًا؟
Then your neighbor is way too stingy.
إذاً جارك بخيل جدًا.
Check out what gift he gave last time.
شاهدي ما هي الهدية التي قدمها لك في المرة الأخيرة.
Oh, two movie tickets.
أوه، تذكرتين للسينما.
And a lollipop.
و مصاصة.
He must be the type
لا بد أن يكون من النوع
who licks the yogurt lid for ten minutes.
من يلعق غطاء الزبادي لمدة عشر دقائق؟
Hey, Xiaoman.
مهلا، شياومان.
Hi.
أهلاً.
Off work?
خارج العمل؟
Yes.
نعم.
You've eaten?
هل أكلت؟
Do you really want to talk to me?
هل تريد حقا التحدث معي؟
Hey.
يا.
Thanks for taking me to the hospital.
شكرا على نقلي إلى المستشفى.
(Escaping Danger)
(الهروب من الخطر)
What is this?
ما هذا؟
Qing, do you think he heard just now?
تشينغ، هل تعتقد أنه سمع للتو؟
Don't worry. He definitely didn't.
لا تقلق، فهو بالتأكيد لم يفعل.
Can you be a little quieter?
هل يمكنك أن تكون أكثر هدوءا قليلا؟
Are you taking revenge on me?
هل تنتقم مني؟
You're so petty.
أنت تافه جداً.
(Yichu Era Decoration Group)
(مجموعة ديكور عصر Yichu)
Enough.
كافٍ.
Hey, Mr. Yu.
مرحباً، السيد يو.
What's she doing?
ماذا تفعل؟
Swatting flies?
ضرب الذباب؟
Oh, Mr. Yu is here.
أوه، السيد يو هنا.
Here to get your signature on the new materials list.
هنا للحصول على توقيعك على قائمة المواد الجديدة.
And take a little walk.
وخذ جولة قصيرة.
New materials list?
قائمة المواد الجديدة؟
Found the right wood?
هل وجدت الخشب المناسب؟
Impressive.
بديع.
Such a small task won't stop me.
مثل هذه المهمة الصغيرة لن توقفني.
Nice racket. Who gave it to you?
مضرب جميل. من أعطاك إياه؟
Don't touch it.
لا تلمسه.
It's a Federer-signed edition.
إنها نسخة موقعة من فيدرر.
Very valuable.
قيمة للغاية.
The tennis coach gave it to you, right?
لقد أعطاك إياه مدرب التنس، أليس كذلك؟
Already abandoning golf so quickly?
هل تتخلى عن لعبة الجولف بهذه السرعة؟
This one is for the tennis coach.
هذا هو لمدرب التنس.
And I'll do both golf and tennis.
وسوف أمارس الجولف والتنس.
One for work,
واحد للعمل،
and one for personal hobby.
وواحدة للهواية الشخصية.
You need to release work stress
أنت بحاجة للتخلص من ضغوط العمل
through sports.
من خلال الرياضة.
Someday, play a match with me.
يوما ما، العب مباراة معي.
No way.
مستحيل.
You can't return my serves anyway.
لن تتمكن من إرجاع خدماتي على أية حال.
Who says I can't?
من قال أنني لا أستطيع؟
I'm warning you,
انا احذرك
play less.
العب أقل.
Or you'll lose energy.
أو أنك ستفقد الطاقة.
Take the client materials. I'm leaving.
خذ مواد العميل. سأغادر.
Am I losing energy?
هل أفقد الطاقة؟
No.
لا.
My face isn't rosy?
وجهي ليس ورديا؟
Rosy.
وردية.
Nonsense.
هراء.
(Client's renovation materials list)
(قائمة مواد التجديد الخاصة بالعميل)
Are you just loafing around here?
هل أنت فقط تتسكع هنا؟
I'm not like you.
أنا لست مثلك.
Relying on the computer for everything.
الاعتماد على الكمبيوتر في كل شيء.
Can't even draw a straight line.
لا أستطيع حتى رسم خط مستقيم.
Yeah. You're right about everything.
نعم، أنت على حق في كل شيء.
Computer drafting is efficient,
إن الرسم باستخدام الكمبيوتر فعال،
but it lacks soul.
لكنها تفتقر إلى الروح.
Xia Xiaoman said she's not interested in you.
قالت شيا شياومان أنها ليست مهتمة بك.
What?
ماذا؟
She said you're too stingy.
قالت أنك بخيل جدًا.
How am I stingy?
كيف أكون بخيلاً؟
I just eat the same meal for less money.
أنا فقط أتناول نفس الوجبة بمبلغ أقل.
That's a life skill.
هذه مهارة حياتية.
And it gives me extraordinary satisfaction.
ويعطيني رضا غير عادي.
If it's about food,
إذا كان الأمر يتعلق بالطعام،
then it's fine.
إذا كان الأمر على ما يرام.
But if you're two-timing,
ولكن إذا كنت تقوم بالتوقيت المزدوج،
I despise you.
انا اكرهك.
Hey.
يا.
Who's two-timing?
من هو الذي يقوم بالخداع؟
You even complained to her about me not giving you a raise.
حتى أنك اشتكيت لها من أنني لم أمنحك زيادة في الراتب.
Did you expect her to speak up for you?
هل كنت تتوقع منها أن تتحدث نيابة عنك؟
No, why did she even tell you that?
لا، لماذا قالت لك ذلك؟
I hate people who spread rumors.
أنا أكره الأشخاص الذين ينشرون الشائعات.
Are you mocking me?
هل تسخر مني؟
Hello, you two.
مرحباً بكم.
Hi, Ms. Lin.
مرحباً، السيدة لين.
Come, have some snacks.
تعال، تناول بعض الوجبات الخفيفة.
Thanks.
شكرًا.
Snacks.
الوجبات الخفيفة.
The client chose my design, right?
لقد اختار العميل تصميمي، أليس كذلك؟
Yes, they gave up Ou Yang's design.
نعم، لقد تخلوا عن تصميم أو يانغ.
Okay.
تمام.
Wise choice.
اختيار حكيم.
He's happy you found cheap wood,
إنه سعيد لأنك وجدت خشبًا رخيصًا،
making this a win-win situation.
مما يجعل هذا وضعًا مربحًا للجانبين.
And he feels that things clients don't care about,
ويشعر أن هناك أشياء لا يهتم بها العملاء،
you do better on.
أنت تفعل أفضل في هذا الشأن.
It's a rare quality nowadays.
إنها نوعية نادرة في هذه الأيام.
Of course.
بالطبع.
He said he wants to visit your home.
قال أنه يريد زيارة منزلك.
Oh, that's not necessary.
أوه، هذا ليس ضروريا.
Having strangers in my home would bother me for a month.
إن وجود غرباء في منزلي سوف يزعجني لمدة شهر.
I already refused for you.
لقد رفضت لك بالفعل.
Ou Yang posted on his video account again.
نشر أو يانغ مقطع فيديو على حسابه مرة أخرى.
He went to Paris on vacation.
لقد ذهب إلى باريس لقضاء إجازة.
(After assigning clients to other designers,)
(بعد تعيين العملاء لمصممين آخرين)
(I come to Paris to recharge.)
(أتيت إلى باريس لاستعادة نشاطي.)
(Looking for inspiration in Art Paris)
(أبحث عن الإلهام في آرت باريس)
The other designers aren't talking about Mr. Yu, right?
المصممون الآخرون لا يتحدثون عن السيد يو، أليس كذلك؟
Assigned? He's the one who gave it to you?
مُعَيَّن؟ هو الذي أعطاك إياه؟
Losers just hype themselves up.
الخاسرون يبالغون في الترويج لأنفسهم فقط.
Yeah, alright.
نعم، حسنا.
Hurry and finish the designs.
اسرع وأكمل التصاميم.
Work starts tomorrow.
العمل يبدأ غدا .
You've already finished them.
لقد انتهيت منهم بالفعل.
Wow, truly worthy of Mr. Yu.
واو، يستحق السيد يو حقًا.
Always confident in your victory.
واثق دائمًا من انتصارك.
Now that we have a new project,
الآن لدينا مشروع جديد،
we should celebrate.
ينبغي علينا أن نحتفل.
Let's go eat barbecue.
دعنا نذهب لتناول الشواء.
Barbecue again?
الشواء مرة أخرى؟
We didn't manage last time.
لم ننجح في المرة الماضية.
And Mr. Yu loves it too.
والسيد يو يحب ذلك أيضًا.
I actually don't mind.
أنا لا أمانع في الواقع.
Oh, you two go ahead.
أوه، أنتما الاثنان اذهبا للأمام.
I have a date tonight.
لدي موعد الليلة.
One less tennis game won't hurt.
لن يضرك لعب مباراة تنس واحدة أقل.
Who said I was playing tennis?
من قال أني ألعب التنس؟
Date, you know?
تاريخ، هل تعلم؟
Concert, you know?
حفلة موسيقية، هل تعلم؟
Front row, you know?
الصف الأمامي، هل تعلم؟
Whose concert?
حفل من؟
A metal band. They're all coming. Aren't you going?
فرقة ميتال. كلهم ​​جايين. ألستَ أنتَ ذاهب؟
Wu.
وو.
Accompany Mr. Yu to barbecue.
مرافقة السيد يو إلى حفل الشواء.
I'll reimburse you.
سأعوضك.
Alright.
على ما يرام.
Forget it.
انسى ذلك.
I don't really like barbecue that much anyway.
أنا لا أحب الشواء كثيرا على أي حال.
And when Mr. Yu eats,
وعندما يأكل السيد يو،
he doesn't say a word.
انه لا يقول كلمة واحدة.
Eating in that atmosphere
تناول الطعام في هذا الجو
gives me indigestion.
يسبب لي عسر الهضم.
By the way, can the concert be canceled?
بالمناسبة، هل من الممكن إلغاء الحفل؟
What?
ماذا؟
(Couple dining)
(تناول الطعام مع الزوجين)
(Vegetable and mushroom dishes)
(أطباق الخضار والفطر)
Hey.
يا.
Why do you only have a vegetable platter? No meat platter?
لماذا لديكم طبق خضار فقط؟ لا يوجد طبق لحوم؟
Sorry, we don't have one.
عذرا، ليس لدينا واحدة.
If you think you can't finish, you can order less.
إذا كنت تعتقد أنك لا تستطيع الانتهاء، يمكنك طلب كمية أقل.
Oh, no need.
أوه، لا حاجة.
I want premium lamb, premium beef, premium pork belly,
أريد لحم ضأن ممتاز، لحم بقري ممتاز، لحم خنزير ممتاز،
signature beef tongue, soybean paste soup, double-skin milk and a draft beer.
لسان البقر المميز، حساء معجون فول الصويا، حليب مزدوج القشرة وبيرة من البراميل.
Do you still need the vegetable platter?
هل لا تزال بحاجة إلى طبق الخضار؟
No.
لا.
Thanks for inviting me to the movies, Dr. Gu.
شكرا لدعوتي للسينما، دكتور جو.
But this movie is so boring.
لكن هذا الفيلم ممل جدًا.
Really, it's just boring.
في الحقيقة، إنه أمر ممل فقط.
Good thing we watched it together.
من الجيد أننا شاهدنا ذلك معًا.
Otherwise, no one to complain with.
وإلا فلا أحد يشتكي إليه.
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
Sure.
بالتأكيد.
(The loneliness of one person is a heartfelt curtain call about growing up)
(إن الوحدة التي يعيشها شخص ما هي بمثابة الستار الصادق عن مرحلة النضوج)
♪Paying only for myself♪
♪أدفع لنفسي فقط♪
♪Quietly saving money in my bank card♪
♪أدخر المال بهدوء في بطاقة البنك الخاصة بي♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني أن أجد شخصًا ما♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪Unable to reach the fate that draws near♪
♪غير قادر على الوصول إلى المصير الذي يقترب♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪إنه لا يريد أن يتردد أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪Escaping the final harbour for adults♪
♪الهروب من الميناء الأخير للكبار♪
♪Eliminating himself, freeing others, is a kind of responsibility too♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين هو نوع من المسؤولية أيضًا♪
Beautiful.
جميل.
Silly, isn't it?
سخيف، أليس كذلك؟
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪بدون روابط متبادلة أو ألم بينهما♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪Why is he still single♪
♪لماذا لا يزال عازبًا♪
♪Unable to hold on to the one he truly loves♪
♪غير قادر على التمسك بالشخص الذي يحبه حقًا♪
♪Maybe he's always been passively afraid to meet someone's gaze♪
♪ربما كان دائمًا خائفًا بشكل سلبي من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪Pride is the gun that wounds two hearts♪
♪الكبرياء هو البندقية التي تجرح قلبين♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪في سكون الليل، أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪أشعر بألم شديد في القلب بين الحين والآخر♪
♪Then turn away and live the rest of life freely♪
♪ثم ابتعد وعش بقية حياتك بحرية♪
Dr. Gu.
الدكتور جو.
Do you know there's a loneliness ranking?
هل تعلم أن هناك تصنيفًا للوحدة؟
It's for when someone goes to watch a movie alone.
إنه عندما يذهب شخص ما لمشاهدة فيلم بمفرده.
Ranked fourth.
المرتبة الرابعة.
What's number one then?
ما هو الرقم واحد إذن؟
Eating alone outside.
تناول الطعام بمفردي في الخارج.
Isn't that your neighbor?
أليس هذا جارك؟
Hey, this is...
مهلا، هذا هو...
This is a couple's restaurant.
هذا مطعم للزوجين.
Is he eating alone?
هل يأكل وحيدا؟
Ordered all meat dishes.
طلبت جميع أطباق اللحوم.
His life's purpose must be eating meat.
لا بد أن يكون هدف حياته هو أكل اللحوم.
Not listening to any medical advice.
عدم الاستماع إلى أي نصيحة طبية.
Well...
حسنًا...
Eating alone is truly the saddest.
إن تناول الطعام بمفردك هو الأمر الأكثر حزنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
But I really do have to thank this fellow
ولكنني حقا يجب أن أشكر هذا الزميل
for the fact that we met.
لحقيقة أننا التقينا.
Indeed.
بالفعل.
But he's kind of strange.
لكن الأمر غريب نوعا ما.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You...
أنت...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ate too much meat yesterday.
أكلت الكثير من اللحوم أمس.
Checking the project quality...
التحقق من جودة المشروع...
Ouch!
آخ!
I just finished nailing this door frame.
لقد انتهيت للتو من تثبيت إطار هذا الباب.
Sun, all you think about is door frames.
الشمس، كل ما تفكر فيه هو إطارات الأبواب.
You...
أنت...
Definitely missed some nails.
لقد فقدت بعض الأظافر بالتأكيد.
(Emergency)
(طارئ)
Hey, Mr. Yu.
مرحباً، السيد يو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Work injury.
إصابة عمل.
You really have a thing for hospitals.
إنك حقا مهتم بالمستشفيات.
That started after meeting you.
لقد بدأ ذلك بعد لقائك.
If you followed my advice,
إذا اتبعت نصيحتي،
you wouldn't have come to the hospital so many times.
لم تكن لتأتي إلى المستشفى مرات عديدة.
I stood in line to get this for you,
لقد وقفت في الطابور للحصول على هذا لك،
and my legs went numb.
وساقاي أصبحتا مخدرتين.
Come, eat while it's hot.
تعال، تناول الطعام وهو ساخن.
I...
أنا...
Um...
واحد...
Hello, you are...
مرحباً، أنت...
I am...
أنا أكون...
She's the doctor treating me.
إنها الطبيبة التي تعالجني.
Oh, hello, nice to meet you.
أوه، مرحبا، يسعدني أن ألتقي بك.
I'm Yu Yu's manager,
أنا مدير يو يو،
Lin Sa.
لين سا.
Hello, I'm Gu Yejia.
مرحبًا، أنا Gu Yejia.
Thank you for your care.
شكرا لرعايتكم.
He actually doesn't have major issues.
في الواقع ليس لديه مشاكل كبيرة.
Just the three highs.
فقط الثلاثة ارتفاعات.
He just needs to be careful at home.
كل ما يحتاجه هو أن يكون حذرًا في المنزل.
I mean,
أعني،
this person
هذا الشخص
is quite troublesome.
أمر مزعج للغاية.
Already has three highs.
لقد وصلت بالفعل إلى ثلاثة ارتفاعات.
You should eat less meat.
ينبغي عليك تناول كمية أقل من اللحوم.
The fourth high doesn't concern you.
الارتفاع الرابع لا يهمك.
Then let a girlfriend deal with it.
ثم دع صديقتك تتعامل مع هذا الأمر.
I just won't. What of it?
لن أفعل ذلك. ماذا في ذلك؟
I have some things to do. I'll go first.
لدي بعض الأشياء لأفعلها. سأذهب أولاً.
You two keep talking.
استمروا في الحديث.
We'll meet again if there's a chance.
سوف نلتقي مرة أخرى إذا كانت هناك فرصة.
Sure.
بالتأكيد.
The female doctor is quite beautiful.
الطبيبة جميلة جداً.
Beautiful? Where?
جميله؟ وين؟
I don't see it.
انا لا ارى ذلك.
How could you not see it?
كيف لم تتمكن من رؤيته؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Looking at your hand,
أنظر إلى يدك،
you won't be able to cook for a few days.
لن تتمكن من الطبخ لمدة بضعة أيام.
How about I order some takeout for you these days?
ماذا عن أن أطلب لك بعض الوجبات الجاهزة هذه الأيام؟
Can you show some sincerity?
هل يمكنك إظهار بعض الصدق؟
I don't eat takeout anyway.
أنا لا آكل طعامًا جاهزًا على أي حال.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I could even come to your place and cook for you.
حتى أنني أستطيع أن آتي إلى منزلك وأطبخ لك.
You cook for me?
هل تطبخين لي؟
That's not impossible.
هذا ليس مستحيلا.
But you know, I don't like people entering my house.
لكنك تعلم أنني لا أحب دخول الناس إلى منزلي.
Because once you enter,
لأنه بمجرد دخولك،
the whole room feels stuffy.
الغرفة بأكملها تبدو خانقة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How can the air get stuffy just because I enter?
كيف يمكن للهواء أن يصبح خانقًا لمجرد دخولي؟
Alright, how about this?
حسناً، ماذا عن هذا؟
After you cook, just deliver it to my apartment.
بعد أن تطبخه، قم بتسليمه إلى شقتي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Go away.
يبتعد.
Mr. Yu, do you usually
السيد يو، هل تفعل ذلك عادة؟
buy so many random things?
شراء الكثير من الأشياء العشوائية؟
Of course not.
بالطبع لا.
But today, there's you.
ولكن اليوم، أنت هنا.
I'm helping you out of kindness.
أنا أساعدك من باب اللطف.
Treating me like a laborer? What about my overtime pay?
هل يعاملونني كعامل؟ ماذا عن أجر ساعات العمل الإضافية؟
Weren't you volunteering?
ألم تكن متطوعا؟
I knew it.
كنت أعرف.
- Hey.
- مرحبا.
Did you come to deliver food for me?
هل أتيت لتوصيل الطعام لي؟
Is there meat?
هل يوجد لحم؟
I...
أنا...
Um, hello.
امم مرحبا.
I'm Shen Wu, nicknamed Wu.
أنا شين وو، الملقب بـ وو.
I'm Mr. Yu's assistant.
أنا مساعد السيد يو.
Hello, I'm Gu Yejia.
مرحبًا، أنا Gu Yejia.
So you're Dr. Gu.
إذن أنت الدكتور جو.
Mr. Yu talks about you a lot.
السيد يو يتحدث عنك كثيرًا.
Mr. Yu talks about me often... How so?
السيد يو يتحدث عني كثيرًا... كيف ذلك؟
Yeah, how do I talk about her?
نعم كيف أتحدث عنها؟
- Hey, Jia. - Yeah...
- مهلا، جيا. - نعم...
Hello.
مرحبًا.
Xiaoman.
شياومان.
Sorry, I came to the wrong place.
عذرا لقد أتيت إلى المكان الخطأ.
You go in and sit first.
أنت تذهب وتجلس أولاً.
My drain is blocked. The property management isn't answering.
مصرف المياه الخاص بي مسدود. إدارة العقار لا تجيب.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
What's up?
ما أخبارك؟
Um...
واحد...
My drain is blocked,
تم انسداد المصرف الخاص بي،
and the property management isn't answering.
وإدارة الممتلكات لا تجيب.
Do you know someone who can fix it?
هل تعرف شخصًا يمكنه إصلاحه؟
Yes, him.
نعم هو.
Ah?
أوه؟
Then I'll trouble you.
ثم سأزعجك.
No trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
I'll go help her fix it.
سأذهب لمساعدتها في إصلاح الأمر.
Suit yourself.
تناسب نفسك.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
You really know what you're doing. Thanks.
أنت تعرف حقًا ما تفعله. شكرًا لك.
Your clothes got wet.
ملابسك أصبحت مبللة.
The wind will dry them.
الريح سوف تجففهم.
But then you'll catch a cold.
ولكن بعد ذلك سوف تصاب بنزلة برد.
Why not take it off and air it a bit?
لماذا لا نخلعه ونعرضه للتهوية قليلاً؟
And join us for dinner.
وانضم إلينا لتناول العشاء.
That, that's not appropriate.
هذا ليس مناسبا.
What's inappropriate about it?
ما هو غير المناسب في هذا؟
I just need a man to taste my cooking.
كل ما أحتاجه هو رجل لتذوق طعامي.
You two are skilled.
انتم الاثنان ماهرين.
All the dishes were made by Xiaoman.
تم إعداد جميع الأطباق بواسطة Xiaoman.
Well...
حسنًا...
Um, Xiaoman,
امم، شياومان،
I want to apologize to you.
أريد أن أعتذر لك.
Apologize?
يعتذر؟
Why apologize?
لماذا الاعتذار؟
The last time at the restaurant, didn't I embarrass you?
آخر مرة في المطعم، ألم أحرجك؟
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Did he say anything to you?
هل قال لك شيئا؟
Oh, no, nothing.
أوه، لا، لا شيء.
He didn't say anything.
لم يقل شيئا.
Spreading rumors.
نشر الشائعات
No, don't misunderstand.
لا، لا تسيء الفهم.
I'm really not targeting you or saying anything about you.
أنا حقا لا أستهدفك أو أقول أي شيء عنك.
I was just venting about him.
لقد كنت فقط أتحدث عنه.
Alas...
للأسف...
(A one-handed dinner)
(عشاء بيد واحدة)
(really hard to swallow.)
(من الصعب حقا أن تبتلع.)
(I shouldn't have done those pull-ups.)
(لا ينبغي لي أن أفعل تلك العمليات.)
(Mom)
(أم)
Hey, Mom.
مرحبا أمي.
Dao, I made you stewed ribs.
داو، لقد صنعت لك ضلوعًا مطهية.
- Come eat. - I'm not coming.
- تعال وتناول الطعام. - أنا لا آتي.
That's fine too.
وهذا جيد أيضاً.
Then go with a friend.
ثم اذهب مع صديق.
Don't eat alone.
لا تأكل بمفردك.
Online it says eating alone often
يقول الإنترنت أنني أتناول الطعام بمفردي في كثير من الأحيان
can affect mental health.
يمكن أن يؤثر على الصحة العقلية.
Goodbye.
مع السلامة.
Honestly, I really admire you.
بصراحة، أنا معجب بك حقًا.
You're so meticulous with your money.
أنت دقيق جدًا في التعامل مع أموالك.
How is he meticulous with money?
كيف يكون دقيقاً في التعامل مع المال؟
I want to learn from him.
أريد أن أتعلم منه.
I'm a bit embarrassed to say it.
أشعر بالخجل قليلاً من قول ذلك.
Let me explain. Simply put,
دعني أشرح. ببساطة،
he organized a bulk purchase
لقد نظم عملية شراء بالجملة
for everyone at the restaurant,
للجميع في المطعم،
turning a 500 yuan meal into 64 yuan.
تحويل وجبة بقيمة 500 يوان إلى 64 يوان.
Wow, it really feels nice to have someone
واو، إنه شعور رائع حقًا أن يكون لديك شخص ما
to eat with.
لتناول الطعام مع.
Yeah, eating alone is so lonely.
نعم، تناول الطعام بمفردي أمر وحيد للغاية.
Unlike some people,
على عكس بعض الناس،
who don't say a word while eating.
الذين لا يتكلمون بكلمة واحدة أثناء تناول الطعام.
Honestly, such weird people,
بصراحة، هؤلاء الناس غريبون،
who can put up with him?
من يستطيع أن يتحمله؟
Bear with him?
تحمله؟
Ms. Lin.
السيدة لين.
Oh, is that the one who brought him to the hospital today?
أوه، هل هذا هو الذي أحضره إلى المستشفى اليوم؟
- The one with glasses? - Yes.
-الذي يرتدي النظارات؟ -نعم.
- That's her. - Oh.
- هذه هي. - أوه.
Who? His girlfriend?
من؟ صديقته؟
No, they're just close buddies. No way they're dating.
لا، هما مجرد صديقين مقربين. مستحيل يتواعدان.
Mr. Yu can't have always been single, right?
السيد يو لا يمكن أن يكون عازبًا دائمًا، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
He's been dumped many times.
لقد تم التخلي عنه عدة مرات.
But nobody knows why.
ولكن لا أحد يعرف السبب.
Starting this early today.
بدءًا من هذا الوقت المبكر اليوم.
What?
ماذا؟
You're too loud.
أنت صاخب للغاية.
Because you guys are laughing so loudly.
لأنكم تضحكون بصوت عالي.
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
Are you laughing because the person who brought the food cooked badly?
هل تضحك لأن الشخص الذي أحضر الطعام طهى بشكل سيء؟
The person you're talking about
الشخص الذي تتحدث عنه
asked if you wanted to come over and eat.
سألتك إذا كنت ترغب في الحضور وتناول الطعام.
I already ate.
لقد أكلت بالفعل.
Hmph.
همف.
Xia Xiaoman said,
وقال شيا شياومان،
you started the music earlier today,
لقد بدأت الموسيقى في وقت سابق اليوم،
so you didn't actually eat.
إذن أنت لم تأكل فعليا.
Are you coming or not?
هل أنت قادم أم لا؟
Not coming.
لن يأتي.
What did you bring?
ماذا احضرت؟
Chive and fennel juice.
عصير الثوم المعمر واليانسون.
This tastes awful.
هذا الطعم فظيع.
Who could drink this? Oh my god.
من يستطيع شرب هذا؟ يا إلهي.
I can.
أنا استطيع.
Green, so healthy.
أخضر، صحي جدًا.
You're impressive. I admit I was wrong.
أنت مثير للإعجاب. أعترف أنني كنت مخطئًا.
But did my food taste good?
ولكن هل كان طعم طعامي جيدًا؟
Terrible.
رهيب.
The rice is too hard.
الأرز قاسي جداً.
Mr. Yu,
السيد يو،
have some manners.
كن صاحب بعض الأخلاق.
Hey.
يا.
These buns look good.
تبدو هذه الكعكات جيدة.
I made them.
انا صنعتهم.
Ah, forget it. Don't mind him.
آه، انسى الأمر. لا تهتم به.
Let's talk about our stuff.
دعونا نتحدث عن أشياءنا.
Xiaoman, you just said
شياومان، لقد قلت للتو
that dating is like driving a car.
أن المواعدة مثل قيادة السيارة.
Yes.
نعم.
Dating is like driving without a license,
المواعدة مثل القيادة بدون رخصة،
just crashing through everything,
مجرد تحطم كل شيء،
hitting things by chance.
ضرب الأشياء بالصدفة.
Life doesn't come with a dating license.
الحياة لا تأتي مع رخصة المواعدة.
I think, Jia,
أعتقد، جيا،
you're the kind of person who drives safely.
أنت من النوع الذي يقود سيارته بأمان.
I haven't driven my car for seven or eight years.
لم أقم بقيادة سيارتي منذ سبع أو ثماني سنوات.
It's been gathering dust in the garage.
لقد كان يجمع الغبار في المرآب.
I don't even know if I could drive it on the road again.
لا أعلم حتى إذا كان بإمكاني قيادتها على الطريق مرة أخرى.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means you should drive it around more often.
وهذا يعني أنه يجب عليك قيادتها في كثير من الأحيان.
That way it won't rust.
بهذه الطريقة لن يصدأ.
Exactly. Old cars need to be driven.
بالضبط. السيارات القديمة تحتاج إلى قيادة.
Otherwise, they'll rust.
وإلا فإنها سوف تصدأ.
No way.
مستحيل.
Ah?
أوه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Cars basically start rusting after a year,
تبدأ السيارات في الصدأ بشكل أساسي بعد مرور عام،
even if kept in a garage.
حتى لو تم الاحتفاظ بها في المرآب.
A seven or eight-year-old car
سيارة عمرها سبع أو ثماني سنوات
would be completely rusted.
سوف يكون صدئًا تمامًا.
Basically,
أساسًا،
it's considered scrap.
يعتبر خردة.
There's no hope of driving it.
ليس هناك أمل في قيادتها.
But if you want to use it as decoration,
ولكن إذا كنت تريد استخدامه كديكور،
you could still repurpose it.
لا يزال بإمكانك إعادة استخدامه.
Scrap, huh?
خردة، هاه؟
No hope left, huh?
لم يعد هناك أمل، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Or you could just throw it away like trash.
أو يمكنك فقط رميها بعيدا مثل القمامة.
You're the trash.
أنت القمامة.
- What's wrong? - Mr. Yu!
- ماذا هناك؟ - السيد يو!
How can you say that about Dr. Gu?
كيف يمكنك أن تقول ذلك عن الدكتور جو؟
No, I... I was talking about the car. Why is she angry?
لا، أنا... كنت أتحدث عن السيارة. لماذا هي غاضبة؟
You went off-topic.
لقد خرجت عن الموضوع.
We weren't talking about a car.
لم نكن نتحدث عن سيارة.
It's a metaphor for dating.
إنها استعارة للمواعدة.
What?
ماذا؟
Hurry up and go apologize.
اسرع واذهب للاعتذار.
You have to say, "Gu Yejia, I'm sorry."
يجب عليك أن تقول، "جو ييجيا، أنا آسف."
Say it a few times.
قلها عدة مرات.
What does a car have to do with dating?
ما علاقة السيارة بالمواعدة؟
(Riverside Building)
(مبنى ريفرسايد)
(Fresh fruits, feel free to pick.)
(الفواكه الطازجة، لا تتردد في اختيارها.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car, not you.)
(السيارة، وليس أنت.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car, not you.)
(السيارة، وليس أنت.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car, not you.)
(السيارة، وليس أنت.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car... Gu Yejia...)
(السيارة...جو ييجيا...)
Yu Yu.
يو يو.
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=